Repository: zazk/SmartDevice
Catalog: Mediatek SmartDevice/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0Va-XM-fSa.title
source: New SOS call
zh_hans: 添加紧急号码

# 1jA-Ug-9T1.normalTitle
source: Clear
zh_hans: 删除

# 1sI-Dn-xTI.normalTitle
source: Clear
zh_hans: 删除

# 21t-c1-3BP.placeholder
source: Tab to add sos call
zh_hans: 点击添加紧急号码

# 2T1-qz-Bhb.headerTitle
source: SOS contacts
zh_hans: 紧急联系人

# 2r4-ox-vEh.text
source: Range size
zh_hans: 区域设定

# 3ES-vo-Ifh.placeholder
source: Name
zh_hans: 名字

# 3gq-ON-fT9.footerTitle
source: Both the phone and BLE device ring or vibrate when the BLE device meets the range alert conditions
zh_hans: 当BLE设备满足区域警报的条件时, 手机与BLE设备将同时响铃或震动

# 3gq-ON-fT9.headerTitle
source: Range alert
zh_hans: 区域警报

# 3zY-5g-Xcs.text
source: -- KM
zh_hans: -- 公里

# 5yT-1O-lX6.title
source: < Back
zh_hans: < 设备宝

# 6LP-tU-UaZ.text
source: Alert
zh_hans: 警报

# 78M-6b-nAd.text
source: Disconnected
zh_hans: 已断连

# 7Dk-kF-wCh.normalTitle
source: Forget this device
zh_hans: 忽略此设备

# Eur-rA-lm1.normalTitle
source: Clear
zh_hans: 删除

# EyP-w3-1tv.placeholder
source: Tab to add sos call
zh_hans: 点击添加紧急号码

# Fsx-MO-osx.text
source: Near
zh_hans: 很近

# IY2-Ky-Zxt.text
source: SOS call
zh_hans: 紧急拨号

# IiS-HB-bkc.footerTitle
source: Range Size may change because of the device signal strength, Certain elements can weaken the strength such as our body, walls and other obstructions.
zh_hans: 区域的有效范围取决于信号强度并会有所变动。在一些障碍物的影响下可能导致设备信号减弱,如人体,墙壁等。

# JEk-s0-9MI.text
source: Middle
zh_hans: 中等

# KUK-79-BNj.text
source: Alert ring
zh_hans: 警报响铃

# L1R-TP-qFP.text
source: Disconnect alert
zh_hans: 断连警报

# Lzz-Q0-r5c.text
source: Range alert
zh_hans: 区域警报

# MmA-DO-4wc.text
source: Calories
zh_hans: 卡路里

# Nkv-OU-3Sh.title
source: < SOS call
zh_hans: < 紧急拨号

# NxC-UA-zvr.normalTitle
source: Clear
zh_hans: 删除

# Q6f-We-31G.text
source: Manual
zh_hans: 手动选择

# QEZ-WZ-WtM.placeholder
source: Phone
zh_hans: 号码

# QjP-vL-Y0S.placeholder
source: Tab to add sos call
zh_hans: 点击添加紧急号码

# RKU-eY-JUz.title
source: < Back
zh_hans: < 设备宝

# TL6-Qz-8Xl.text
source: Off
zh_hans: 关

# WNH-eU-gIR.title
source: < Back
zh_hans: < 设备宝

# X5n-7C-hLk.title
source: MediaTek SmartDevice
zh_hans: 联发科智能设备宝

# XCs-0n-F2l.headerTitle
source: Latest in bed Data
zh_hans: 最近卧床数据

# Xn3-QI-jpY.text
source: Distance
zh_hans: 距离

# YDO-Aj-94D.text
source: Steps
zh_hans: 步数

# ZRw-QQ-nAa.placeholder
source: Tab to add sos call
zh_hans: 点击添加紧急号码

# Zeq-Ua-jQT.title
source: Call mode
zh_hans: 拨打模式

# b0l-5m-fd7.headerTitle
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# b6C-R9-rAv.text
source: In range
zh_hans: 进入设定区域

# bcF-qf-P04.title
source: < Back
zh_hans: < 警报

# cG3-d3-9Zm.title
source: Range size
zh_hans: 区域设定

# d0n-il-tfa.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# dsO-ch-5dO.normalTitle
source: Connect
zh_hans: 连接

# e2E-ag-gYl.title
source: Device
zh_hans: 设备

# fF0-7f-QIx.text
source: -- kcal
zh_hans: -- 千卡

# gN6-Rc-1mm.text
source: Health data
zh_hans: 健康数据

# hOb-JJ-3lv.title
source: < Back
zh_hans: < 设备宝

# iH0-EC-QeG.text
source: Out of range
zh_hans: 离开设定区域

# jSq-ao-sb4.text
source: Out of range
zh_hans: 离开设定区域

# k5T-mV-TNV.text
source: Call mode
zh_hans: 拨打模式

# kAB-uk-dsK.title
source: OK
zh_hans: 确定

# kP0-fO-wnO.placeholder
source: Tab to add sos call
zh_hans: 点击添加紧急号码

# m0W-6R-mns.text
source: Far
zh_hans: 很远

# ple-Ux-X2S.headerTitle
source: TODAY'S ACTIVITies
zh_hans: 今日运动

# qpT-eO-jnu.text
source: Alert
zh_hans: 警报

# rHz-xn-qYR.title
source: < Back
zh_hans: < 警报

# rXv-OI-uvt.title
source: Health Data
zh_hans: 健康数据

# ryE-z8-EuV.title
source: MediaTek SmartDevice
zh_hans: 联发科智能设备宝

# sj4-28-MoD.title
source: SOS call
zh_hans: 紧急拨号

# ujI-kI-U9G.normalTitle
source: Find device
zh_hans: 寻找设备

# urP-OL-BRF.title
source: Alert
zh_hans: 警报

# vJQ-qe-wxa.text
source: Far
zh_hans: 很远

# w6c-fD-mUl.title
source: When
zh_hans: 报警时间点

# w9m-qR-tfp.text
source: Calibrate range
zh_hans: 距离校准

# wYq-rd-SQQ.headerTitle
source: Latest Sleeping Data
zh_hans: 最近睡眠数据

# xal-7b-84G.footerTitle
source: Both the phone and BLE device ring or vibrate when the BLE device is disconnected
zh_hans: 当BLE设备与手机断开连接时,手机 与BLE设备将同时响铃或震动

# xyc-Xv-ArI.text
source: When
zh_hans: 报警时间点

# yWC-wy-sio.text
source: Auto loop
zh_hans: 自动循环

# zVR-Oc-PQV.text
source: Alert vibration
zh_hans: 警报振动
